나는 행복한 결말과 사랑이 모든 것을 이긴다고 믿었지만 현실은 공평하지 않습니다.
이야기.
우리가 잃어버린 것을 다시 불태울 수 있다고 믿고 싶었지만 때로는 불꽃이 너무 타오르기도 합니다.
밝은.
앤지, 너무 보고 싶어.
제가 겪은 곤경에 당신도 연루되어서 정말 미안해요.
만약 과거로 돌아갈 수 있다면, 나는 모든 것을 다르게 할 것입니다.
부탁 하나 드릴게요.
앤지의 부모님은 나에게 그녀의 집을 정리하라고 부탁했습니다.
그게 당신이 묻고 싶었던 것인가요?
저는 기꺼이 도움을 드리고 싶습니다.
아뇨, 다른 거예요.
그가 음료수를 주면, 나에게 알려줄 수 있어요.
당신은 보통 머리카락을 하고 있죠.
좋은 질문이네요.
에디타이트들이 부른다.
그냥 라즈베리에 돈 낭비하는 거 아니냐?
사람은 변한다.
아무도.
그녀가 당신에게 가라고 하나요?
아무도 없나요?
낸시에 관한 이야기인데요...
톰에 관한 이야기예요.
나는 낸시의 미망인 연금에 대한 규정을 찾아봤다.
톰의 마약 중독이 드러나면 그녀는 모든 것을 잃게 된다.
나는 그녀에게 약에 대해 이야기했습니다.
아직도 낸시를 보호하고 있다니, 믿을 수가 없네.
그리고 톰을 보호하려고 노력하는데, 톰은 자기 자신을 변호할 수 없잖아요.
앤지는 어때요?
그 살인마 낸시는 자신이 저지른 일을 그냥 넘겼다고 생각합니다.
이게 내가 그녀에게 돈을 지불하게 할 수 있는 유일한 방법이고, 그게 톰의 것을 망가뜨린다는 뜻이더라도 상관없어.
귀중한 명예.
아니, 아니, 아니.
다른 방법이 있어야 합니다.
나중에 위대한 팀을 보세요. 그들은 끝까지 자기 선수를 지켰습니다.
앤지도 당신 팀에 있었어요. 아무도 아니었어요.
그녀는 앤지의 집에 머물지 않을 겁니다. 그곳은 아마도 슬픈 추억으로 가득 차 있을 테니까요.
지금은 집에 머무르세요.
저는 아빠 집에 머물 거예요.
무엇?
무슨 일이야?
바보.
나는 돌아갈게요.
감사합니다.
오늘 밤 일찍 집에 올 수 있을 것 같아?
응.
원하신다면 저녁때 좀 사다 드릴 수도 있어요.
나는 음식에 관심이 없어.
우리는 이혼에 관해 논의해야 합니다.
이것은 톰의 부검에 대한 토론 영상입니다.
당신이 톰을 사랑한다는 건 알지만, 당신은 이미 오랫동안 그를 보호해 왔잖아요.
그녀가 나를 너무 싫어해서 받아들일 수 없다면 자리를 잡아.
놀란은 어디에 있나요?
그는 제게 이것을 달라고 부탁했어요.
이는 톰이 사망할 당시 소방관 규정을 위반했다는 것을 증명합니다.
그들은 그의 연금을 바로 취소할 것이다.
감사합니다.
봐요, 저는 정말로...
죄송합니다. 역으로 돌아가야 해요.
하지만 언젠가는 저녁 식사에 초대하고 싶어요.
좋아요.
더 이상 누구도 나를 무시하지 못할 거라고 믿을 수 없어.
하워드, 우리는 나가지 않을 거야.
나도 뭐든지 바꿀 거야.
나 자신과 이혼하려고 하는데, 어떻게 막아야 할지 모르겠어요.
아빠는 어디에 있어요?
그는 긴급상황이라고 말했다.
당신이 혼자 오지 않을 거라는 걸 알았기 때문에 그에게 전화해 달라고 부탁했어요.
내가 읽어줄게요.
나는 집도, 차도, 돈도 원하지 않아.
나는 가능한 한 빨리 당신이 내 삶에서 사라지기를 바랍니다.
내가 그렇게 나쁜 남편이 아니었다면, 상황은 많이 달랐을 수도 있었을 거예요.
그럼, 당신에게 무슨 소용이 있나요?
가장 좋아하는 건?
응.
오, 제가 제일 좋아하는 거예요.
그보다 더 낫죠.
우리 둘 다 목숨을 잃지 않고 집에 돌아갈 수 있도록 서명해 주세요.
꼭 이럴 필요는 없습니다.
너무 늦었어, 놀런.
당신은 나를 너무 많이 다치게 했어요.
만약 당신이 나를 조금이라도 아끼는 거라면, 그냥 자유를 주세요.
감사합니다.
어디 가세요?
아직은 모르겠어요.
여기에 머물러요.
나는 당신에게 이런 장소가 있기를 바랍니다.
내 물건보다 집에 있는 물건이 더 많아.
그럴 수도 있겠네요.
여기서는 한 번도 입지 않았어.
괜찮은.
제가 가져갈게요.
감사합니다.
그에게 작별인사를 하는 셈인가 보다.
안녕하세요, 저는 사이먼이에요. 당신이 원하는 게 그거라는 걸 알고 있거든요.
다음에 무슨 일이 일어나는지 보고 트롤 같은 기분을 느끼게 해주세요.
나는 그것이 당신의 선택이기를 바랍니다.
무슨 이야기를 하는 거야?
당신의 생각을 바꾸는 데 3개월의 시간을 주세요.
3개월.
상황을 반전시킬 수 있는 기회를 주세요.
그 후에도 여전히 이혼 서류를 계속 보고 싶으시다면요.
지금 당장 제출하면 이 일은 끝날 거예요.
제가 원하는 건 기회뿐이에요.
나는 당신에게 모든 것에 대해 보상하곤 했습니다.
잠깐, 나한테 줘?
씨발 여기서 뭐하는 거야.
제발, 프랭키, 나를 도와주세요.
왜 그럴까요?
톰을 위해.
당신이 신인이었을 때 그가 당신의 목숨을 여러 번 구해줬다는 걸 알아요.
당신은 무엇을 원하시나요?
만약 톰의 신뢰성을 떨어뜨릴 수 있는 증거가 아무도 없다면, 나는 모든 것을 잃을 것이다.
저는 이미 톰과 아기를 잃었어요.
톰이 약물을 사용했다는 증거를 없애야 합니다.
생각해보세요.
제발.
톰을 위해.
에디스를 위해.
나는 그녀가 하는 말을 전부 들었다.
그녀에게 당신이 그렇게 할 것이라고 전하세요.
아, 하지만 그녀가 앤지를 죽였어요.
그녀인가요?
그녀에게 내일 무선실에서 만나서 증거를 넘기겠다고 전하세요.
좋아요, 그 다음은 뭐죠?
이제 그녀에게 대가를 치르게 할 때가 왔습니다.
일이 내 뜻대로 되어가고 있어요.
왜 뭔가를 기다리고 있나요?
무엇?
무슨 일이야, 프랭키?
아무것도 아님.
모두 좋아요.
다음 단계로 넘어가고 싶나요?
그 놈은 똥개야, 프랭키.
오, 낸시.
이걸 찾으시나요?
안녕, 낸시.
그날 밤 톰이 걸을 수 있었다는 게 놀랍네요.
그의 시스템에는 너무 많은 약물이 있었습니다.
그것을 주세요.
당신이 앤지를 죽이고 표절 혐의로 나를 몰아넣었다는 걸 인정하기 전까지는요.
그걸 어떻게 알 수 있나요?
당신이 모든 증거를 없애버렸기 때문에 그들이 당신을 기소할 수 없을 거라는 건 알지만, 당신의 말은 꼭 들어봐야겠어요.
괜찮은.
하지만 그 사람은 당신이어야 했어요.
그녀는 멍청한 얼굴을 하고 있었습니다.
당신은 나에 대해 아무 말도 하지 않았어요.
아, 그렇군요.
경찰 전체.
그리고 표절.
난 너와 그녀의 머리카락이 정말 자랑스러워.
당신의 책을 훔쳐서 그것이 내 책이라고 모든 사람에게 말하는 것보다 당신을 다치게 하는 더 좋은 방법이 있을까요?
자, 그걸 주세요.
확신하는.
왜 안 돼?
당신의 자백을 뒷받침할 증인은 이미 충분해요.
오.
저것?
그건 그냥 사본일 뿐이에요.
아, 넌 나쁜 놈이야.
난 당신을 죽일거야.
아니요!
당신은 모든 것을 잃게 될 것입니다.
집에 도착했어요.
당신은 자유입니다.
톰의 미망인으로서 당신은 얼마나 많은 동정을 얻었을까요.
그녀가 나에게 이런 짓을 하게 두지 마세요.
당신과 나는 함께라면 훨씬 더 좋아질 거예요.
어떻게 나보다 이 불쌍한 년을 선택할 수 있니?
나는 결코 선택하지 않았다.
단 한 번도요.
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 거지?
솔직한.
프랭키.
여러분, 제가 절반 동안 얼마나 괴로웠는지 아시나요?
그들의 삶에 귀 기울이지 마세요.
그 중 어느 것도 사실이 아닙니다.
아무도 당신을 다시 믿지 않을 것입니다.
당신은 앤지와 당신의 아이를 죽였어요.
당신은 사악하고 뒤틀린 괴물이에요.
그러면 그들은 당신을 가두고 열쇠를 버릴 거예요.
아무도.
제발.
사랑해요.
난 당신을 다치게 하고 있어요.
아니요, 괜찮습니다.
정말 병원에 가야 해요.
그렇게 깊지는 않아요.
아니, 그녀는 나갔어요.
그녀는 중요한 모든 것을 놓쳤다.
왜 당신은 그렇게 목숨을 걸었나요?
당신이 죽으면 아버지는 어떻게 하실 건가요?
당신은 어때요?
내가 죽으면 화가 났어?
들어봐, 난 네가 죽는 걸 원하지 않아.
아니요, 제가 물었던 건 그게 아니었어요.
우리가 이혼 서류에 서명했을 때,
더 많은 기회를 달라고 부탁했어요.
당신은 거절하지 않았어요.
난 방금 그걸 깨달았어요.
그것은 우리에게 여전히 희망이었습니다.
우리를 놓아주지 마세요.
어서 해봐요.
그녀에게 말해.
낸시 앤더슨은 감소된 능력을 주장했습니다.
정신 질환으로 인해.
그녀가 정신이 나갔다고 주장하는 걸 허용하지 말라고 전해 주세요.
그녀는 여러 가지 진단을 받았습니다
반사회적 인격 장애.
법원은 그녀를 구금하라고 명령했습니다.
무기한으로 정신병원에 이송됩니다.
하지만 그녀는 아직 나갈 수 있을까?
아니요, 블레어 부인.
낸시가 풀려날 가능성은 거의 없습니다.
그러자 앤지는 정의를 실현했습니다.
감사합니다.
어, 어떻게 됐어?
낸시는 정신병원으로 보내진다
아마도 그녀의 남은 인생 동안 그럴 것이다.
좋은 소식이네요.
들어보세요, 제가 생각하기로는...
여기요.
다행히도 그들은 점심시간에도 우리를 기다려 줄 겁니다.
내 것은 너무 늦었어.
그녀는 이미 새로운 사람과 관계를 맺었습니다.
당신의 도움이 필요해요.
나는 에디스와 함께 모든 것을 시도했습니다.
하지만 모르겠어요.
그녀는 그저 나를 다시 데려오고 싶어했을 뿐이야.
나에게 맡겨주세요.
그녀에게 전화해 볼게요.
그녀가 이야기할 의향이 있는지 알아보세요.
응.
좋은 작업이에요.
그럼, 옷 갈아입는 건 이제 끝냈어야지.
에디스는 일곱 시에 여기 올 거라고 했어요.
좋아요?
그녀는 원래 그런 사람이 아니야.
나는 그녀를 초대하지 않았어요.
미안해요, 아들아.
나...
당신은 결혼생활을 경험하기 위해 무엇을 했습니까?
나는 느꼈다...
목을 묻었다...
수년 동안.
당신은 나에게 나쁜 남편이 되는 법을 가르쳐 준 사람이야.
내가 조언을 구하려고 왔다는 사실조차 모르잖아.
저는 그렇게 오래 있지 않았어요.
그냥 우리가 너무 많이 쓰지 않도록 하는 거예요.
흠.
놀런, 여기서 뭐 하는 거야?
나는 역에 있는 동안 아빠 기숙사에 머물 수 없어.
오늘 밤 여기서 묵을 수 있나요?
단 하룻밤만.
약속해요.
소파를 가져가도 돼요.
감사해요.
저는 그 집에 그 위피를 넣을 수 있어요.
응.
그거 좋겠네요.
그냥 샤워하고 올게요.
에디스, 괜찮아?
난 당신이 실수했다고 생각했어요.
샴푸를 넘어뜨렸어요.
오.
죄송합니다.
난 창피한 사람이야.
도움이 필요하신가요?
괜찮습니다.
정말 변했잖아요?
이 말 아시나요?
아니, 그는 사라진 것에 끼어들었어요.
이해합니다.
나는 세상에서 가장 큰 선물을 가지고 있었습니다.
그리고 나는 그것을 버렸습니다.
흠.
그냥 키스만.
당신은 무엇을 원하시나요?
제 말은, 잠자리에 들라는 거예요.
내가 당신을 상처입혔다는 걸 알아요.
저는 옳은 것을 해야 할 기회를 놓쳤다는 걸 알아요.
여기요.
당신이 책을 쓰고 있다고 생각했는데요.
끝났어요.
행복하세요?
제이, 당신에게 바칩니다.
제가 쓴 글 중에 가장 좋은 글이라고 생각해요.
너무 축하해요.
당신은 정말 대단해요.
에디스, 약속해요.
나는 지금 당신이 원하는 방식으로 의자에 앉아 있는 사람이 아니다.
당신은 정말 대단해요.
에디스, 약속해요.
나는 지금 당신이 원하는 방식으로 의자에 앉아 있는 사람이 아니다.
에디스, 저는 좋은 남편이 될 것을 약속해요.
프랭키, 이걸 말하는 건 쉽지 않아요.
그러니 그냥 말씀드리겠습니다.
곧 다시 연락드리겠습니다.
나는 당신을 모릅니다.
그렇다면 당신을 믿는 데 오랜 시간이 걸릴 겁니다.
당신은 결코 팀에 들어가지 못할 수도 있습니다.
기다리게 되어 기쁘네요.
당신은 그럴 만한 가치가 있어요.
나는 내가 아끼는 사람을 기다리는 게 어떤 것인지 알아요.
나는 당신에게 그런 짓을 하고 싶지 않아요.
만약 당신이 나를 다치게 했다면 미안해요.
낯선 사람이 되지 마세요, 알았죠?
제 원고는 여기에 없습니다.
머리를 뒤로 넘겨라, 멍청아.
나를 만들어 주세요.
그는 뭐야?
경찰에 신고해야 할 것 같아요.
만약 그가 다치면 어떡해?
누구도 자신을 어떻게 다루어야 할지 모릅니다.
아니, 이건 좀 나쁜 예감이 들어요.
나를 믿으세요.
괜찮을 거예요.
죄송합니다.
그는 그걸 하는 데 정말 오랜 시간이 걸렸어요.
그는 포기하지 않았습니다.
당신이 그런 짓을 했다는 게 믿겨지지 않아요.
이 원고는 나에게 모든 것이 필요합니다.
그것을 잃을지도 모른다는 생각.
그래서 다시 가져와야 했습니다.
고맙습니다, 놀런.
내가 죽는 게 상관없냐고 물었어요.
당신은 대답하지 않았습니다.
대답은 '예'였습니다.
그리고 숨을 수는 없죠.
프랭키, 도와주세요!
이번에도 여전히 옳습니다.
저는 당신을 도울 수 없습니다.
죄송합니다.
당신은?
제발.
죄송합니다.
당신은 더 나은 것을 받을 자격이 있어요.
와주셔서 감사합니다, 프랭키.
자신을 잘 돌보세요.
저는 우리에게 시간이 더 있다고 생각했습니다.
그 냄새 나시나요?
마치...